1 задание
Для чего существует бизнес?
- Для благотворительности
- Так надо
- Чтобы заработать деньги   [верный ответ]
- Все вышеперечисленные ответы верные

2 задание
Какие бывают модели монетизации?
- Хитрая
- Рекламная   [верный ответ]
- Прогнозируемая
- Финансовая
- Подписочная   [верный ответ]

3 задание
Какие этапы жизненного цикла есть у продукта?
- Развитие продукта   [верный ответ]
- Расширение продукта
- Оптимизация продукта   [верный ответ]
- Разработка прототипа   [верный ответ]
- Закрытие продукта

4 задание
На каких этапах жизненного цикла чаще всего помогает аналитик?
- Развитие продукта   [верный ответ]
- Разработка прототипа
- Разработка MVP
- Оптимизация продукта   [верный ответ]

5 задание
Какие задачи встречаются аналитикам?
- Прогнозирование временных рядов   [верный ответ]
- Оптимизация воронки продаж   [верный ответ]
- Изучение клиентского пути   [верный ответ]
- Проведение и анализ А/Б-тестов   [верный ответ]